Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Kita akan mulai syuting sekarang.
- Kita tidak bisa melakukan ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Kakek.
- Ya.
Duduklah di sini.
Mulai.
"Astaga"
Bisa kita mulai?
- Halo, semuanya.
- Halo.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Pekan ini juga sangat dingin.
Saat episode ini disiarkan, pasti sudah bulan Februari.
Waktu benar-benar cepat berlalu. Ada beberapa komentar mengatakan
Myeong Soo seharusnya tetap mengikuti wajib militer.
- Dia jauh lebih baik di sana.
- Benar.
Bagaimana kalau Myeong Soo ikut wamil dan kita mengunjunginya?
- Ada orang yang mengatakan itu.
- Ada berita tentang dia juga.
Mereka bilang akhirnya Myeong Soo menemukan tempat yang cocok.
- Beli dahulu jas yang pas.
- Baiklah, maaf.
- Itu terlihat kecil.
- Tampak ketat.
- Ini pas untukku.
- Benarkah?
Aku merasa lebih baik saat pakaiannya ketat.
Tapi lihat dia.
Dia mengenakan pakaian ayahnya dan dia mengenakan pakaian anaknya.
Se Hyeong
memakai mantel besar yang populer akhir-akhir ini.
Tapi ini terlalu besar.
- Ini terlalu besar untuknya.
- Berdiri dan tunjukkan pada kami.
- Ini dahulu populer.
- Astaga.
"Tidak rapi"
- Ini cocok dengan sepatuku.
- Omong-omong...
- Aku memakai baju besar.
- Ya, kami semua tahu itu.
Kamu seperti berada di dalam panci besar.
Jadi, aku berpikir
kenapa Sae Ho dan Se Hyeong tidak menukar mantel mereka?
- Itu kelihatan terlalu kecil.
- Tidak, ini sangat pas.
Pas sekali kalau tidak dikancingkan.
Ini pas kalau kalian tidak bisa melihat tanganku.
- Benarkah?
- Kurasa kita bisa memainkan
permainan rolet bajak laut karena pakaiannya.
"Permainan rolet Se Hyeong"
Dia lucu. Bagus sekali.
Sudah lama sekali.
Kemarin, Jun Ha bicara di telepon
dengan salah satu staf kita.
- Dia mengatakan sesuatu.
- Kamu bicara dengannya sejak itu?
Kenapa kamu mengatakan hal-hal seperti itu di sini?
Jadi,
Jun Ha menanyakan apa dia baik-baik saja.
Jun Ha juga menanyakan apa saja keahliannya.
Dia berulang kali bertanya padanya apa yang seharusnya dia lakukan.
Jun Ha terus menanyakan hal itu. Jun Ha membuatnya lelah.
Jun Ha, apa yang ingin kamu lakukan di masa depan?
Aku ingin mendengarnya darimu sebagai seorang kakak.
- Aku ingin mendengarnya darimu.
- Ini baru satu pekan.
- Kamu sangat tenang.
- Ya. Katakan pada kakakmu.
"Tersedak"
- Ini membuatmu merasa tidak enak.
- Astaga.
Karena kamu punya model rambut yang bagus...
- Ya, katakan.
- Katakan yang ingin kamu lakukan.
- Katakan.
- Kamu akan mempelajari sesuatu.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Myeong Soo ingin mendengarkan.
Sehari setelah episode wawancara itu,
Myeong Soo mengatakan bahwa dia jarang tersorot kamera.
Dia mengatakan dia jarang tersorot kamera sehingga dia marah.
Dia banyak berubah setelah pekan pelatihan militer.
Kamu juga ingin berbagi denganku? Bicaralah.
- Kamu tenang dan percaya diri.
- Dia berubah.
Mari kita lakukan konseling.
Kesombongannya akan bertahan sekitar dua bulan.
Apa yang kita lakukan hari ini?
Sebelum mulai, kami ingin menguji kalian semua
- atas watak kalian.
- Kami suka idenya.
- Sebuah tes atas watak kami?
- Seperti apa yang kami suka?
- Aku akan memberikan kuesionernya.
- Kuesioner.
Tes semacam ini sangat menyenangkan.
- Kami menulis O atau X?
- Beri centang saja kalau perlu.
Kami beri centang pada deskripsi yang tepat untuk tiap orang?
Ya.
Aku tidak kesepian saat makan sendirian
Jujur saja, aku kesepian. Tapi tidak selalu.
- Kesepian
- Kesepian?
- Aku tidak kesepian makan sendiri.
- Aku juga.
Aku juga tidak masalah.
- Aku tidak yakin.
- Aku terbiasa karena hidup sendiri.
- Aku sering makan sendiri.
- Makan sendiri adalah yang terbaik.
Aku hanya memakai piama di rumah.
Siapa yang memakai celana jin di rumah?
Tapi ada beberapa orang yang tidak hanya pakai piama.
Saudaraku memakai celana jin dan tetap seperti itu di rumah.
- Benarkah?
- Aku tidak mengerti dia.
- Aku tidak mengerti.
- Itulah maksudku.
Selanjutnya, pergi ke luar rumah merepotkan bagiku.
- Ya, bagiku itu merepotkan.
- Benar.
- Banyak hal yang harus disiapkan.
- Aku malas pergi ke luar rumah.
Tapi aku suka berdandan.
Kalau begitu, itu tidak merepotkan. Itu pasti menyenangkan bagimu.
Aku suka memikirkan apa yang akan dipakai jika ada janji.
Itu menarik.
Aku suka memikirkan bagaimana orang lain akan melihatku
saat aku mengenakan pakaian tertentu.
- Aku kenal Sae Ho.
- Kamu terlalu banyak berpikir.
Sae Ho menikmatinya.
Jun Ha seperti Sae Ho.
Saat pergi ke suatu tempat yang ramai...
"Dia menarik perhatian banyak orang di sekelilingnya"
- Dia melakukan ini.
- Aku tidak melakukan itu.
- Jun Ha melakukan ini.
- Aku suka melihat-lihat.
"Dia menyadari sekitarnya"
"Dia menarik perhatian orang saat pergi ke luar rumah"
- Sae Ho suka melihat-lihat juga?
- Ya, kadang-kadang.
Aku ingin pamer ke orang-orang bahwa aku sibuk.
Jadi, saat aku bertemu teman-temanku,
aku akan memakai setelan untuk menunjukkan bahwa aku sibuk.
Sae Ho banyak membeli barang-barang mode.
- Dia punya semuanya.
- Dia membeli banyak barang.
- Dia seorang pencinta mode.
- Aku suka mode.
Dia membeli lebih banyak daripada aku.
Kuharap dia berhenti membeli barang mahal dan mulai menabung.
Aku sudah banyak menabung akhir-akhir ini.
Jangan memakai sepatu seperti itu.
Tapi kamu berbelanja lebih banyak daripada orang lain.
- Hei.
- Dia membeli barang bekas.
Aku bilang mau bertemu jika mereka memberiku diskon 50 dolar.
- Benarkah?
- Ya.
- Dia bertemu orang untuk membeli.
- Dia bertemu?
- Ya, aku mengadakan pertemuan.
- Terkadang dia dirampok.
Baiklah. Mari kita lanjutkan ke pernyataan berikutnya.
Aku membohongi teman yang mengajak pergi padahal aku tidak sibuk.
- Aku pernah melakukan ini.
- Aku juga.
- Aku suka saat orang meneleponku.
- Aku pernah berbohong.
- Aku sudah banyak berubah.
- Jika aku lelah sehari sebelumnya,
tapi teman-teman ingin bertemu,
- aku tidak punya pilihan.
- Itu benar.
Kadang aku harus istirahat karena harus bekerja keesokan harinya.
Aku lelah pada hari kerja.
Tapi saat bangun keesokan harinya, aku ingin pergi ke luar rumah.
- Benarkah?
- Ya, aku menelepon teman-teman.
Selanjutnya, aku membeli banyak camilan di rumah.
- Aku membeli banyak camilan.
- Itu makanan darurat.
- Aku juga.
Aku tidak tahu cuaca di luar kalau di rumah sepanjang hari.
Aku menutup tirai sepanjang hari.
- Tapi kita harus tahu ini.
- Kita harus mencentangnya.
Aku baik-baik saja dengan selimut, baterai, dan ponsel.
Ya, itu membuatku sangat bahagia.
Kita sangat mirip.
Aku tidak bisa.
- Aku harus pergi.
- Kita harus makan juga.
"Hasil tes"
"Se Hyeong paling banyak menandai dan Sae Ho yang paling sedikit"
Kita bisa mengecek preferensi dengan pertanyaan semacam itu.
Kami melakukan tes ini untuk melihat
apa kalian lebih suka tinggal di rumah atau pergi ke luar rumah.
Kami menguji semuanya untuk mengetahui apa dia suka
tinggal di rumah atau pergi ke luar rumah.
"Se Hyeong lebih suka di rumah. Sae Ho suka pergi ke luar rumah"
- Alasan kita melakukan ini...
- Kenapa kita melakukan ini?
- Akhir-akhir ini sangat dingin.
- Ya, dingin sekali.
Saat kami rapat,
ada yang menyarankan agar kita tetap di dalam karena dingin
dan yang lainnya menyarankan pergi agar lebih energik.
- Itu yang mereka sarankan.
Ada banyak perbedaan pendapat tentang itu.
Jadi, kami akan melakukan syuting di dalam dan di luar ruangan.
Tim A syuting sebuah episode "Berbahaya berada di luar rumah".
Tim B syuting episode "Rumah itu pengap".
Kami akan bagi menjadi dua tim. Sepanjang hari, kalian harus unggah
aktivitas kalian di media sosial.
Tim yang mendapat jumlah suka terbanyak akan menang.
Orang yang lebih suka di luar rumah akan bergabung dengan Sae Ho.
Apa ini berarti kami harus pergi ke luar rumah hari ini?
Orang yang lebih suka di rumah, akan bergabung dengan Se Hyeong.
- Se Hyeong dan Sae Ho akan memilih.
- Apa kita bertolak belakang?
Sae Ho dan Se Hyeong akan menjadi pemimpin masing-masing tim.
Mereka akan memilih dua anggota yang mau bergabung dengan mereka.
- Benarkah?
- Ya.
"Akhir-akhir ini, cuaca di luar"
"Sangat dingin karena transisi ke udara dingin"
"Cuaca di Seoul lebih dingin daripada di Moskow"
"Tapi kita harus syuting di luar di cuaca seperti ini?"
Se Hyeong, aku mau bersamamu di rumah. Kamu tahu, bukan?
- Tentu saja aku tahu.
- Astaga.
Kapan kita pernah berkumpul di luar?
Apa kamu tidak mau celana ganti?
- Kamu serius?
- Ya.
Aku tidak mengatakan ini karena di luar dingin.
Banyak permainan yang bisa dimainkan di rumah saat cuaca seperti ini.
- Tentu. Kita bisa bermain di rumah.
- Tolong beri aku contoh.
- Kita juga bisa membaca koran.
- Dia membicarakan kabar terkini.
- Apa?
- Kamu ingin membaca koran?
Astaga.
- Dia bukan teman kita.
- Aku membawa beberapa koran.
- Aku tidak tertarik dengan ide itu.
- Atau kita bisa
bermain di rumah.
Jadi, kamu ingin tinggal di rumah, bukan?
- Di dalam ruangan...
- Angkat tangan yang ingin di rumah.
- Aku.
- Bukan itu yang penting.
- Baiklah.
- Tapi dengarkan aku.
- Berbarislah di depanku.
- Aku tidak suka hal semacam ini.
- Itu bagian dari tinggal di rumah.
- Aku tidak suka caranya.
- Se Hyeong, ini bukan gayaku.
- Berbaris. Ayolah.
- Aku benci caranya menangani ini.
- Sebutkan nomormu.
- Satu.
- Dua, akhir baris.
- Tiga.
- Empat.
- Empat, akhir baris.
- Sebutkan aktivitas di rumah.
- Ini membuat frustrasi.
- Kita makan buah dan minum kopi.
- Buah?
Kita bisa menyegarkan diri. Ayo kita lakukan.
- Kita bisa mengunduh film bagus.
- Kembali ke tempat duduk kalian.
- Katakan yang bisa kita lakukan.
- Apa kamu juga mengantre?
- Biarkan aku mengantre juga.
- Se Hyeong.
- Aku pernah ke rumahmu.
- Aku punya beberapa pertanyaan.
Kita bisa memasak makanan yang sangat lezat.
- Setelah itu, kita bisa mengobrol.
- Tunggu.
Bermain adalah yang terbaik.
- Baiklah, aku mengerti.
- Kamu bilang menyukai kedua tim.
- Kita punya banyak kesamaan.
- Bukan, bukan begitu.
- Kita sama-sama suka memasak.
- Benar.
Kita bisa menonton film atau drama terbaru yang belum kita tonton.
Kita bisa menonton "Unanswered Questions".
"Menonton 'Unanswered Questions'"
- Kita bisa menonton dokumenter.
- Kamu suka acara seperti itu?
- Apa? Kamu tidak suka?
- Baiklah.
- Kamu tidak suka acara itu.
- Tidak.
- Baiklah.
- Apa yang kamu lakukan di rumah?
Ada banyak kegiatan yang bisa kita lakukan di rumah.
Pertama, kita bisa bersantai.
- Aku yakin dia akan belajar.
- Baik.
Apa dia belajar di rumah?
- Ya, benar.
- Kamu bermain teka-teki silang?
- Tidak.
- Dia belajar untuk ujian kuliah.
Jika kamu tinggal bersamanya, dia akan membuatmu stres.
- Dia membicarakan editorial berita.
- Tunggu.
Dia akan berbicara selama tiga jam.
- Dia buat kita stres di perjalanan.
- Itu tidak benar.
- Aku sangat menyadarinya.
- Jika mungkin,
kuharap Jae Seok akan tetap di rumah.
- Aku mungkin bisa stres.
- Aku hanya berbaring di rumah.
- Baiklah.
- Aku harus mandi dahulu.
Mari kita lihat siapa di antara kalian yang pertama duduk.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
"Seperti para siswa SD saat bunyi bel"
- Dia yang terakhir.
- Itu tidak benar.
- Aku melihat semuanya. Baiklah.
- Dia yang terakhir.
- Siapa yang bisa membersihkan ini?
- Astaga.
"Anak baik"
- Baiklah.
- Tapi Se Hyeong...
"Dia membersihkan dengan pakaian bekasnya"
Bagus.
"Tiru aku seperti ini"
- "Seperti ini"
- Ini konyol, Se Hyeong.
- Seperti ini.
"Jika tidak berbaring sekarang"
"Kamu akan berbaring di luar"
"Mungkin, kamu bahkan merindukan panas tubuh"
- Semuanya, bangun.
- Ini membuatku sedih.
Kalian juga bisa keluar denganku.
- Astaga.
- Cuaca di luar terlalu dingin.
Kamu harus melakukan hal yang sama. Mungkin, kami akan berbaris untukmu.
Bagaimana dengan ini? Sebenarnya...
- Aku tahu restoran yang bagus.
- Untuk apa kita pergi ke restoran?
- Kamu ingin pergi ke luar rumah?
- Aku tidak ingin.
- Dia yang ingin pergi.
- Astaga.
- Kamu mau makan apa?
- Dia ingin kamu pergi juga.
- Tidak, aku salah bicara.
- Apa kamu serius?
Kita bisa makan di rumah. Kita bisa membungkusnya.
- Aku tidak suka ke luar rumah.
- Aku tahu.
- Aku punya resep ramyeon baru.
- Pikirkan tentang itu.
- Itu luar biasa.
- Se Hyeong.
Sae Ho, bukankah kamu ingin tinggal di rumah juga?
- Sejujurnya...
- Di hari seperti ini...
Hari ini sangat dingin. Pergilah ke taman hiburan, naik rollercoaster.
Jika aku harus pergi, aku lebih suka melakukan hal seperti itu.
Kamu ingin naik rollercoaster?
- Mereka akan senang melihatnya.
- Kamu bisa mati.
Kamu harus coba mengambil hatiku. Aku mungkin mengajakmu bersamaku.
- Myeong Soo.
- Tidak ada yang bergabung denganmu.
Tapi aku masih bisa membawamu ke timku.
- Nak, ini panggilan Se Hyeong.
- Bawa Myeong Soo.
- Dia yang akan memilih kita.
- Bawa dia jika mengganggumu.
Kamu akan mati jika naik rollercoaster hari ini.
Kamu akan mati sambil menganga.
- Mulutmu akan mati rasa.
- Sayang, ayo pergi bersamaku.
- Sayang.
- Dia terpilih.
"Semuanya berhasil"
- Sayang, dengarkan aku.
- Ini gila.
- Se Hyeong, dengarkan.
- Kerja bagus!
- Bukan begitu. Hei, Nak.
- Aku akan membawa Jae Seok.
- Tunggu sebentar.
- Hei, Kamu.
- Aku heran denganmu.
- Tunggu.
- Semuanya, diamlah.
- Diam.
"Semuanya, diamlah!"
- Kami para raja harus membahas ini.
- Baiklah.
Astaga, ini konyol.
- Bagaimana mereka menjadi raja?
- Jae Seok sudah tamat sekarang.
Hei, kenapa mereka berdua memilih kita?
Seandainya tahu ini, akan kucentang setiap kotaknya.
- Siapa yang harus kamu ajak?
- Pertama-tama...
"Mereka melakukan rapat"
Kamu bisa pilih dahulu, lalu aku. Kita akan bergantian.
Baiklah. Kalau begitu, biar kupilih dahulu anggotanya.
- Ya, ayo lakukan.
- Kami sudah memutuskan.
- Lihatlah para komedian ini.
- Baiklah.
"Rapat selesai"
Apa yang kamu lakukan?
Aku bisa melindungimu.
- Aku belum selesai.
- Baiklah.
Lihatlah mereka.
"Lihatlah para anggota staf"
- Kamu ingin aku melihat ke kamera?
- Lihatlah seluruh staf.
- Lihatlah mereka.
- Aku mengerti.
Se Hyeong memberiku kesempatan untuk memilih lebih dahulu.
Anggota pertama yang kupilih adalah...
- Berdiri. Apa yang kamu lakukan?
- Berdiri.
- Dia belum memilih.
- Kamu, Jae Seok.
Apa maksudmu? Dia belum memilih.
- Dia mengencangkan tubuhnya.
- Tunggu.
Sayang, bukan begitu. Semua orang tahu kamu yang terpilih. Berdirilah.
- Kenapa aku harus berdiri?
- Anggota yang bergabung denganku
adalah Pak Yu.
"Apa aku harus mengatakannya dengan suara keras?"
- Benar.
- Aku tidak bisa pergi hari ini.
- Kita bisa saja bersenang-senang.
- Baiklah. Aku mengerti.
"Lima menit yang lalu"
- Aku akan memilih Jae Seok.
- Benarkah?
Dia mulai membuatku kesal.
- Astaga.
- Sayang sekali.
Siapa berikutnya? Pilih anggota selanjutnya.
Aku akan memilih...
Anggota ini akan tinggal di rumah bersamaku.
"Anggota akan tinggal di rumah"
"Sambil merasakan kehangatan bersama Se Hyeong"
Ini akan menjadi suasana yang nyaman.
"Anggota mana akan tinggal di rumah yang nyaman?"
- Akan hangat juga.
- Sepasang celana jin untuk hadiah.
Anggota yang akan menikmati makanan lezat bersamaku adalah...
- Bisakah kalian berlutut di depan?
- Tentu saja.
Suhu sensorisnya minus 22 derajat Celsius hari ini.
Namun, orang yang akan bersamaku di rumah dalam kehangatan adalah...
Kumohon.
Aku sayang kamu.
"Haha dipilih untuk bergabung dengan Tim Dalam Ruangan"
- Aku sayang kamu.
- Aku tahu.
- Aku tidak suka melihat mereka.
- "Aku sayang kamu"
"Sangat kecewa"
"Dia kehilangan kendali"
- Tunggu.
- Tapi sebenarnya,
- aku sama sekali tidak kecewa.
- Baik.
"Lihat dia"
- Aku sama sekali tidak kecewa.
- Baiklah.
- Aku masih percaya padamu.
- Tentu saja.
Baiklah.
"Jaket musim dingin yang berat itu milikku!"
Jaket ini terlihat hangat.
Lepaskan!
- Kamu bisa merobeknya.
- Hei, lepaskan.
- Lepaskan.
- Dingin sekali di luar.
Aku tidak bisa keluar hanya dengan mantel.
- Astaga.
- Aku memakai dua lapis baju dalam.
- Aku pakai dua lapis baju dalam.
- Ini luar biasa.
- Astaga.
- Mereka sudah lucu.
Kalian akan bersenang-senang di luar. Unggah videonya sekarang.
- Kami tidak akan bersenang-senang.
- Unggah ini segera.
Astaga, bajuku...
Kamu tidak ingin pasangan lain? Bagaimana dengan celana hitam?
Baik. Aku mengerti. Tunggu saja.
Ini hangat.
- Aku harus pakai seperti itu.
- Ini hangat.
- Aku sangat bahagia. Sungguh.
- Astaga, kedua orang ini.
Aku menyukainya!
"Jun Ha dan Myeong Soo tetap tinggal"
Aku serius.
Jika aku memilih 1 dari 2 anggota, itu akan menyinggung yang terakhir.
- Kenapa kita tidak mengundinya?
- Ide bagus.
- Baiklah.
- Baik.
Kenapa kita tidak bermain kursi musik?
- Untuk apa kita memainkan itu?
- Kita akan letakkan kursi di sini.
Atau bagaimana dengan
membawa anggota staf termuda?
- Anggota staf termuda?
- Benar.
- Pilih anggota staf termuda.
Kamu harus membawa anggota staf termuda.
- Batas waktunya...
- Astaga, sepertinya menyenangkan.
- Bagaimana dengan 30 detik?
- Kami akan berikan 30 detik.
Mulai.
Orang yang memenangkan pertandingan akan tinggal di rumah, bukan?
Orang yang memenangkan pertandingan bisa memilih tim mereka.
"Yang mana yang akan menghindari gelombang dingin?"
Kalian tidak punya banyak waktu. Waktunya 20 detik.
"Aku memilih orang ini"
Mereka berdua meraih di saat yang bersamaan.
"Mereka memilih anggota staf di saat yang sama"
- Kami kembar.
- Mereka kembar?
- Mereka kembar!
- Benarkah?
- Siapa yang lebih tua?
- Kalau begitu, ulang tahun siapa...
- Tunggu, bukan itu.
- Siapa yang lahir lebih awal?
- Jangan beri tahu kami.
- Astaga, baiklah.
- Luar biasa.
- Katakan siapa yang lebih tua.
- Astaga.
- Siapa yang lebih tua?
- Ini menyenangkan.
- Luar biasa.
- Pertama-tama...
- Kalian kembar!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Astaga.
- Jadi, ini akan dihitung, bukan?
- Kita harus tahu selisih waktunya.
- Ya, selisih waktunya.
- Kita lihat mana yang lebih muda.
- Siapa memilih yang lebih muda?
Yang memilih lebih muda akan berada di dalam ruangan?
- Benar, dia agak lebih muda.
- Benar. Dia yang lebih muda.
- Ini gila.
- Yang lebih muda akan menang.
- Baiklah.
- Kejutan hari ini.
- Sepertinya mereka ada untuk ini.
- Benar sekali.
- Benar, bukan?
- Tapi tunggu sebentar.
Siapa nama kalian?
- Aku Yoon Yong Sang.
- Aku Yoon Yong Min.
- Yong Min?
- Kurasa Yong Sang lebih tua.
Jika nama mereka Yong Sang dan Yong Ha,
aku yakin siapa yang lebih tua, tapi aku tidak yakin tentang ini.
Apa yang membawa kalian kemari?
Kami pekerja paruh waktu untuk kru kamera.
Di acara TV apa kalian bekerja selain di sini?
- "All Broadcasting in the World".
"Show! Music Core".
Bagaimana pengalaman kalian di acara-acara itu?
Sulit.
"Myeong Soo tidak suka pendapat jujur mereka"
Kalian pergi ke mana untuk itu? Ke mana?
- Busan.
- Mana yang paling mudah?
- "Show! Music Core".
Apa yang bagus soal itu?
- Mereka bisa lihat penyanyi idola.
- Aku bisa melihat penyanyi idola.
Penyanyi mana yang paling senang kamu lihat?
Aku melihat Sun Mi baru-baru ini.
- Sun Mi?
- "Gashina".
- "Show Champion".
- Aku suka Oh My Girl.
Aku suka Seung Hee dari Oh My Girl.
Baiklah. Kalian harus pilih salah satu.
- Mereka juga harus bergabung.
- Mereka juga akan dipisahkan.
Benarkah?
Kalian berdua akan bekerja secara terpisah juga hari ini.
- Tapi...
- Lihat dia. Dia tampak sedih.
- Berdirilah di tengah.
- Apa yang harus kami lakukan?
Ayo kita lihat.
Mari kita cari tahu dari si kembar siapa yang lebih muda.
- Dalam hitungan ketiga,
- Aku gugup.
sang adik akan meraih tangannya
untuk berjabat tangan dan mengatakan, "Kakakku."
Satu.
Dua.
"Anggota mana yang akan..."
Tiga.
"Anggota mana yang akan bergabung dengan Tim Dalam Ruangan?"
Kakakku.
"Myeong Soo telah memilih si kembar yang lebih muda"
"Menghela napas"
"Dia lega"
"Merasa kecewa"
"Tim Dalam Ruangan dan Luar Ruangan"
Myeong Soo.
Myeong Soo ada di tim kami.
- Myeong Soo sedang gembira.
- Aku
gembira.
Jun Ha punya banyak jadwal syuting pekan ini.
Sang adik akan bergabung
- dengan Tim Dalam Ruangan.
- Aku tahu ini akan terjadi.
- Mari kita bersenang-senang.
- Sang kakak
- akan bergabung dengan kami.
- Mari kita bersenang-senang.
- Ayo santai.
- Ayo pergi ke luar rumah.
- Berapa menit jarak kalian?
- Satu menit.
- Benarkah?
- Ibu melakukan bedah cesar.
"Bedah cesar menentukan siapa yang lebih muda dan tua"
Itu luar biasa.
Kalau begitu, itu murni keputusan dokter.
- Dokter yang memutuskan.
Nasib kita tergantung pada keputusan yang dibuat 20 tahun lalu.
"Mereka merinding"
Ternyata semuanya berjalan seperti ini.
- Apa maksudmu?
- Apa?
Aku senang semuanya berjalan seperti ini.
Ayo bersenang-senang hari ini.
Jangan pikirkan soal syuting
- dan bersenang-senang saja.
- Baiklah.
- Apa kita langsung pergi?
- Ayo kita makan.
Tentu saja.
Kalian harus menentukan lokasinya.
Tim Dalam Ruangan harus pergi ke mana?
Aku ingin mengunjungi suatu tempat
sejak Sae Ho bergabung sebagai anggota baru.
Aku ingin membantu pemirsa
- tahu lebih lanjut tentang Sae Ho.
- Kita akan pergi ke rumah Sae Ho.
Apa itu tidak masalah?
- Omong kosong apa ini?
- Sae Ho.
- Tunggu.
- Apa mereka waras?
- Aku sudah menunjukkan rumahku.
- Aku pernah ke rumah Se Hyeong.
- Apa yang kamu lakukan?
- Dengar.
- Tunggu.
- Orang tergila-gila pada Sae Ho.
- Benar.
- Dia pusat perhatian.
Kita akan pergi ke rumah bintang terpopuler.
Kita bisa mengenalkan rumah Sae Ho.
Kenapa kamu ingin melakukan itu saat aku tidak di rumah?
Itulah yang membuatnya unik.
Ke mana lagi kami harus pergi?
Pergilah ke rumahmu.
Kami ingin pergi ke rumahmu.
- Kami pernah pergi ke rumahnya.
- Kamu tahu rumahmu lebih bagus.
Kalau begitu, kita akan memakai mobil kalian.
Baiklah.
- Mobil?
- Kalian tidak boleh pakai mobilku.
- Kenapa tidak boleh?
- Pakai mobil Myeong Soo.
- Kami akan pakai mobil Myeong Soo.
- Itu mobil impor.
"Astaga"
- Ayo kita pakai mobil itu.
- Ayo kita lakukan
- pertukaran.
- Tunggu.
Kita bisa pakai mobil Myeong Soo.
- Aku sudah mengisi bahan bakarnya.
- Kalian dengar itu?
Dia sudah mengisi bahan bakarnya.
Ayo tukar mobil dengan rumah.
Kenapa kamu memperlakukan rumahku seolah itu milikmu?
Ini rumahku.
Aku punya satu pertanyaan lagi
terkait permainan yang akan kami mainkan untuk meredakan stres.
Bolehkah kami merobek kertas dinding di ruang tengahmu?
Kami akan berterima kasih.
- Kami bisa merekatkannya kembali.
- Kamu juga akan segera pindah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kami harus buat api unggun.
Kamu pernah bercerita tentang membuat api unggun di rumahku.
Kita harus memanggang samgyeopsal.
Ambil rumahnya dan berikan kami mobilnya.
Ambil saja.
- Bisakah kita pakai mobilnya?
- Kita akan memakai rumahnya.
Kalau begitu,
- minta mereka bayar pemakaiannya.
- Jika kalian pakai rumahnya,
isi kulkasnya sebelum pergi.
- Minta biaya pemakaiannya.
- Kami akan melakukan itu.
Kita bisa masukkan sepatu ke kulkas.
Lebih baik minta uang dari mereka.
Mereka tidak akan mengisi kulkasnya.
- Mereka akan membuang makanannya.
- Aku akan buat keputusan sendiri.
Mereka mungkin mengisi kulkas dengan sesuatu yang lain.
- Aku memberimu saran.
- Mereka mungkin menaruh sampah.
Biarkan aku mengambil keputusan sendiri.
- Berapa biaya pemakaiannya?
- Berapa biaya rumahnya?
Aku lebih suka pergi sendiri. Mereka terlalu berisik.
Mintalah uang kepada mereka.
Aku minta maaf, tapi tolong berdiri di sini.
- Ayolah, Se Hyeong.
- Kami lakukan yang perlu dilakukan.
Aku memang berniat
mengundang kalian ke rumahku sejak lama.
Ulur pembicaraannya.
Di luar terlalu dingin.
Tolong terus bicara.
Maaf, tapi tunggulah di luar.
Di luar terlalu dingin sekarang.
- Akan kuanggap rumahku sendiri.
- Aku percaya padamu.
Ada kimchi jjigae buatan ibuku.
- Kalian harus mencobanya.
- Baiklah.
- Mari kita beri tepuk tangan.
- Kimchi jjigae buatan ibunya.
Tunggu.
Kenapa kamu mengambil jaket ini?
- Berikan kepada kami.
- Kamu tidak akan membutuhkannya.
Baiklah. Ambillah.
Sae Ho meminjamimu rumahnya!
Beri kami topinya.
Baiklah.
"Perampok mengambil semua yang mereka pakai"
- Lepaskan jaket tudungmu.
- Lepaskan.
Lepaskan. Kamu tidak akan membutuhkannya di rumah.
Lepaskan kacamatanya juga. Kamu tidak akan membutuhkannya.
Lepaskan ini.
Berikan kepada kami sebelum kalian pergi.
- Siapa yang akan memakai itu?
- Kamu perlu memakainya.
Aku tidak akan memakainya!
- Kamu akan membeku sampai mati!
- Aku tidak akan memakainya.
Jangan konyol.
Kenapa kamu memakai ukuran Jun Ha?
Ini sangat sesuai. Bagus sekali.
Gunakan rumahku dengan baik.
Terima kasih. Ini menyenangkan.
"Myeong Soo memijatnya"
"Memijat jari-jarinya"
Apa yang terjadi?
"Dia tidak ingin Se Hyeong berubah pikiran"
Ayo pergi.
Sae Ho, kamu akan memakainya, bukan?
- Akan kupakai.
- Baiklah.
"Tim Dalam Ruangan dan Luar Ruangan pergi ke lokasi masing-masing"
Kita akan sangat sibuk hari ini.
Kita bisa makan,
- melakukan peragaan busana,
- Peragaan busana.
- dan bermain.
- Permainan.
Aku belum pernah merasa nyaman seperti ini selama syuting.
- Aku merasa sangat nyaman.
- Kita sebaiknya makan apa?
"Ini kali pertama kami keluar"
"Dalam cuaca dingin seperti ini"
Karena semua sudah ditentukan, kita harus bersenang-senang.
Benar. Kita harus bersenang-senang.
Ayo cepat pergi. Kita tidak punya banyak waktu.
Kami tidak punya banyak waktu untuk syuting.
Ayo kita makan es krim dahulu.
Gigiku akan rontok.
"Anggota Tim Luar Ruangan dapat es krim"
Ini...
"Berangin"
"Astaga"
Apa seburuk ini?
- Kamu...
- Astaga.
"Terkejut"
Nikmati es krimnya.
"Anginnya lebih dingin daripada es krim"
- Kenapa es krimnya sangat panas?
- Panas!
Es krimnya panas!
"Mereka makan es krim seolah-olah itu satai otak-otak"
"Berteriak"
Aku sudah bilang jangan meremehkanku.
Kamu...
Kamu terus
meremehkanku.
Aku hanya tidur beberapa jam tadi malam.
"Terbatuk-batuk"
- Dingin sekali!
- Kamu tahu...
"Dia menjejalkan es krim ke mulut Sae Ho"
"Gemetar"
"Aku tidak percaya kamu memintaku memakan ini"
"Ini bencana"
"Meludah"
Astaga.
Kamu beringus!
Sae Ho.
Astaga.
Dingin sekali.
"Dia menunjukkan dinginnya dengan hidungnya yang beringus"
Itu menjijikkan.
Itu mobil Myeong Soo.
- Itu dia.
- Itu mobilnya.
Ayo masuk ke mobilnya.
Astaga, dingin sekali.
"Mobil Tim Dalam Ruangan dan mobil Tim Luar Ruangan"
"Berjalan"
- Itu dia.
- Halo.
"Dia mengkhawatirkan mobilnya"
Mengemudilah dengan hati
- hati. Jangan injak remnya terlalu keras.
Jangan khawatir.
Tunggu. Ke mana kita harus pergi?
Apa yang harus kita lakukan?
- Menyenangkan pergi ke Everland.
- Ya.
- Bukan begitu?
Sae Ho.
Pulau Wolmi akan lebih baik, bukan?
- Menurutku...
- Ayo pergi.
Ayo kita ke sana.
Ayo pergi.
Apa ada orang di Pulau Wolmi?
- Mungkin tidak.
Astaga,
hari ini sangat dingin.
Ini yang paling dingin dalam tujuh tahun.
Benarkah? Cuacanya luar biasa.
Hari ini yang paling dingin.
Aku pikirkan dahulu apa yang bisa kita lakukan.
Ada tempat paralayang yang beroperasi di musim dingin.
Aku pernah mencoba paralayang sekali.
Aku merasakan kebebasan.
Ada juga klub untuk orang yang mengendarai mobil konvertibel
yang berkumpul bahkan di musim dingin.
Mobil konvertibel?
Kita harus naik mobil konvertibel dengan memakai celana dalam.
Kenapa kamu bicara tentang celana dalam
saat kita harus meningkatkan rating?
Materi acara lebih penting akhir-akhir ini.
Bukan begini caranya meningkatkan rating.
Menurutku,
kamu harus pakai topi bulu dan kemeja lengan pendek.
Percikkan air ke topi dan bilang, "Mari lihat apa yang terjadi."
Begitulah seharusnya.
Anggap saja kita bepergian di Asia Selatan.
- Asia Selatan.
- Kurasa itu ide bagus.
Jangan tunjukkan betapa kedinginannya kita.
- Kita bilang,"Musim panas di sini."
- Benar. Kita bisa mengatakan itu.
- Ayo kita lakukan itu.
- Itu bagus.
- Kita seharusnya tidak ke sini.
- Apa?
"Bukankah ini panas?"
Hei!
"Kami sedang berlibur"
"Kenapa kami harus melakukan ini?"
Apa kamu sudah gila?
"Semangat mereka membuat mereka menderita dari awal"
- Kita harus latihan.
Akan lebih dingin jika kita menaiki wahana Viking.
"Ada yang tahu ada apa dengan mereka?"
"Di mana bintang berjatuhan"
"Ayo kita pergi ke pantai"
"Dia meringis karena bahagia"
"Tempat di mana pemuda berada"
"Ayo kita lakukan"
"Cuaca dingin tidak bisa menghentikan kita"
Ini musim panas.
"Bagi kami"
"Tinggal di rumah membuat frustrasi"
Kemudian...
"Astaga"
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tutup jendelanya.
"Mereka akan masuk jalan tol"
Apa Myeong Soo punya kartu Hi-pass?
Tanyakan kepadanya apa mobil ini terdaftar.
- Kita hampir sampai di gerbang tol.
- Aku sedang meneleponnya.
Sae Ho meneleponku.
Sae Ho.
Myeong Soo.
Apa kamu punya kartu Hi-pass?
- Ya, aku punya.
- Dia punya. Di mana kalian?
- Apa kalian pergi ke pedesaan?
- Apa?
Apa kalian pergi ke pedesaan?
"Tepat sebelum berangkat"
"Ayo kita buka jendela dan cuci mobilnya"
Kamu sering mengunjungi situs jual beli barang bekas.
Jangan kaget jika melihat mobilmu di situs ini.
Jangan lakukan itu.
Kami hanya akan melakukannya sebagai lelucon.
- Aku bahkan belum sampai 1.000 km.
- Benarkah?
Akan kubuat mencapai 2.000 km.
"Kesal"
Jangan pergi ke pedesaan. Aku belum mengendarainya di jalan raya.
Ini bukan daerah pedesaan.
- Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
- Tidak akan.
Tertulis di dasbor sekarang minus 11 derajat Celcius.
"Mobil Myeong Soo dikemudikan tanpa Myeong Soo"
Aku melihat tanda untuk Pulau Wolmi.
Aku sudah lama tidak ke sini.
Kita mungkin satu-satunya yang bepergian
dari Seoul ke Pulau Wolmi untuk naik wahana Viking.
- Itu dia.
- Lihat, itu dia.
Astaga.
Sepi sekali di sini.
- Apa ini wahananya?
- Di mana? Ini dia.
- Di mana itu?
- Ini tempatnya.
- Ini dia. Lampunya menyala.
- Benar.
Halo, Pak.
- Halo.
- Apa kamu buka?
- Ya.
- Syukurlah.
Hari ini dingin, tapi masih buka.
- Apa kami pelanggan pertama?
- Ya, kalian harus memulainya.
- Kami akan kembali setelah parkir.
- Kalian bisa parkir di sana.
Hari ini buka.
Kulihat sekilas,
- tapi kupikir...
- Kita harus menguatkan diri kita.
Aku makan es krim terlalu cepat. Perutku sakit sekali.
Kita mungkin harus makan es krim lain di sini.
"Itu masalahmu"
Kurasa aku terlalu banyak makan es krim.
Itu perlu untuk syuting
- videonya.
- Seharusnya aku tidak
- memakannya tanpa berpikir.
- Katakan padaku
kalau kamu merasa terlalu sakit.
- Baiklah, ayo kita keluar dahulu.
- Astaga.
"Suhu sebenarnya saat ini adalah minus 22 derajat Celsius"
- Dingin sekali.
- Aku merasakannya.
- Ada toko.
- Itu dia.
Kita satu-satunya orang di sini.
- Dengar, kita satu-satunya orang.
- Tokonya buka.
Tokonya buka. Aku sangat kedinginan.
Apa kita menyewa seluruh taman hiburannya?
- Apa yang membuatmu mengatakan itu?
- Seluruh tempat.
- Halo, Pak.
- Halo.
- Jun Ha, jangan makan lagi.
- Perutku sakit, tapi aku mau satu.
- Akan kumakan ini sekarang.
- Apa itu?
Yang ini.
- Kita perlu memakai sandal.
- Sandal?
Kita perlu meningkatkan jumlah penonton,
- jadi, kita harus melakukannya.
- Benar.
Kamu yakin ini akan meningkatkan jumlah penonton?
- Aku penasaran.
- Sae Ho.
- Apa kamu ahli dalam penayangan?
- Ya.
- Kamu terus mengatakannya.
- Tidak kugunakan, tapi aku ahli.
Aku punya video makan rumput laut kering dan ramyeon.
- Tingkat penayangannya tinggi.
- Aku tahu.
Seperti ini cara Ha Jung Woo makan.
"Inilah yang membuatnya menjadi pakar penayangan"
- Kamu terus menekankannya.
- Benar.
Aku bertanya-tanya apa kamu benar-benar pakar penayangan.
- Kita harus pakai sandal sekarang.
- Apa?
- Apa kita melepas kaus kaki kita?
- Kapan videonya dimulai?
- Tentu saja.
Kita pakai sandal tanpa kaus kaki.
- Astaga.
- Ini punya tiga garis.
"Dia mengikuti perintah untuk saat ini"
Ini mengerikan.
Jika banyak ditonton, kita akan menjadi bintang.
Apa itu benar-benar mungkin?
Ayo kita makan daging sapi. Sudah lama tidak makan itu.
- Ayo makan daging sapi.
- Tiga potong tenderloin.
- Tiga potong?
- Apa ini cukup?
- Itu terlihat lezat.
- Akan sempurna memakannya
- dengan salad.
- Lihat ini.
- Karena kita syuting
- Itu tampak bagus. Satu.
- Dua.
- episode khusus yang dia inginkan,
- dia sangat baik kepada kita.
- Dia sangat antusias.
- Berapa harganya?
- Dia tidak jahat.
- Harganya 63 dolar.
- Kamu akan membayarnya.
- Myeong Soo.
Kamu bilang akan membayarnya.
- Haruskah aku membayar untuk ini?
- Aku tidak bawa kartu kredit.
Baiklah, akan kubayar.
- Ini sebuah perayaan.
- Ayo pergi.
- Aku tidak bawa kartu kredit.
- Bagaimana dengan gurita?
- Perlukah kita membelinya?
Bukankah kamu suka gurita?
- Ya.
- Hanya 6 dolar 90 sen.
- Kamu ada uang?
- Tidak.
- Kamu bahkan tidak punya uang.
- Maafkan aku.
Kamu harus membayarnya karena pasar ini ada di lingkunganmu.
Ada apa denganmu?
- Kamu bahkan tidak punya uang.
- Bagaimana dengan siput
- dan gurita?
- Bagaimana dengan uangnya?
Kita perlu makan ini.
Baiklah, ini sudah cukup.
Bagaimana dengan sotong? Ini yang paling lembut.
Ambil cumi-cumi saja.
- Kamu punya uang?
- Tidak.
Kita butuh mentega dan bahan lain.
- Bagaimana dengan camilan?
- Bagaimana dengan berondong jagung?
- Ada di sebelah sana.
- Kue kacang.
- Bisakah kamu belikan kue kacang?
- Kamu punya uang?
Apa kamu ambil kue kacangnya?
- Ambil jagung.
- Itu saja?
Apa kamu mau obat kumur?
Untuk apa aku mau itu?
- Kamu punya uang?
- Tidak.
Untuk apa kamu butuh obat kumur?
- Karena...
- Berkumurlah dengan air garam.
Baiklah.
Mengerti?
- Aku merasa kurang nyaman.
- Kenapa tidak?
Dia bahkan tidak punya uang.
Dia tidak sepenuhnya culas. Dia membuat beberapa kotak.
"Apa lagi yang bisa dia lakukan?"
"Mematahkan"
"Dia menyegel kotak dengan tidak rapi"
Harganya akan lebih dari 300 dolar.
"Harganya melebihi 280 dolar"
"Dia tidak bisa menahan tawa"
- Sampai jumpa.
- Myeong Soo mendorong troli.
"Memikirkan soal bermain membuat mereka membeli semuanya"
- Haha.
- Ya?
- Aku mengerti, letakkan di sini.
- Masukkan itu ke mobil.
Kamu melakukannya dengan baik.
Haha.
- Astaga.
- Kita harus tambah tua seperti ini.
Astaga, semuanya sudah diangkut, Pak.
- Siapa yang kembalikan trolinya?
- Aku.
"Sementara itu, Tim Luar Ruangan..."
- Rekam kaki kita.
- Astaga.
- Rekam ini.
"Dia memegang ujung kerucut es krim dingin"
Hai, semuanya.
Dingin sekali.
Tanganku membeku. Sae Ho.
- Ini semua demi penayangan tinggi.
- Aku suka itu.
Aku akan menjadi bintang di media sosial mulai hari ini.
Apa kita ganti baju di sini?
Kita harus bergerak cepat.
"Ini ruang ganti terbuka"
"Napas mereka terlihat"
Astaga.
Ini untuk...
"Dia tidak bisa terus berbicara"
"Menjadi bintang di media sosial"
"Wajahnya merengut"
Ini tidak mungkin.
"Menggeliat"
- Astaga.
- Tidak bisakah kamu melepasnya?
"Kepalanya tersangkut"
- Tunggu, apa yang terjadi?
- Sae Ho.
Apa yang terjadi di sini?
Sae Ho, bagaimana kamu memakainya?
Ini sangat pas untukku.
Sae Ho, ada apa dengan baju ini?
Lepaskan.
Tunggu, tahan. Satu, dua.
"Berteriak"
Aku tidak tahan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Buat panas dengan tubuh kalian.
"Dia menari seperti cumi-cumi di panggangan"
"Dia berusaha sekuat tenaga untuk tetap waras"
Teman-teman.
- Ini selimut.
- Bekukan selimutnya.
"Dia menaburkan air di atas selimut"
- Ayo pergi.
- Dingin sekali.
"Pakar penayangan mencoba menunjukkan udara dingin ekstrem"
- Ayo pergi.
- Jae Seok.
"Mereka siap naik wahana"
Mulai.
"Mereka merekam video untuk diunggah"
Halo, semuanya. Hari ini sangat dingin.
Seperti ungkapan yang mengatakan
"Lawan api dengan api"...
- Lawan dingin dengan dingin.
Sebagai informasi, kami memakai sandal.
- Kami tidak kedinginan.
"Mereka berusaha mendapatkan simpati"
- Ayo...
- Ayo naik wahana Viking.
- Ayo.
- Ayo pergi sekarang.
"Ayo"
"Dia sudah mulai makan"
Suhu sekarang minus 14 derajat Celsius.
Para pemirsa, dengarkan.
Jangan diam di rumah karena di luar terlalu dingin.
Bagaimana dengan kegiatan di luar ruangan seperti ini?
- Omong-omong,
- Ini menyenangkan.
banyak yang mengira ada orang yang menyuruh kami melakukannya.
- Sama sekali tidak.
- Ini adalah pilihan kami.
- Staf tidak menyuruh kami.
- Ini pilihan kami.
Es krim...
"Perjalanan Tim Luar Ruangan dimulai"
"Berteriak"
"Dingin sekali"
"Apa masih bisa bertahan?"
"Masih bisa bertahan"
Ini masih...
"Wahana Viking makin cepat"
"Kamera bergetar karena angin"
Tunggu sebentar.
"Melahap es krimnya"
"Kenapa ini enak sekali?"
"Ini dia"
- Tidak.
- Tunggu.
Selamatkan kami.
"Bisa terbang ke langit itu menyenangkan"
"Apa kalian bisa mengerti bagaimana perasaan mereka?"
Tidak mungkin.
"Mereka merasa sangat bahagia"
Tidak.
"Mereka meminta wahana yang lebih ekstrem"
"Kami akan membuat kalian makin kedinginan"
Tidak.
"Kenapa aku tidak tahu soal ini sebelumnya?"
Tidak, tolong. Selamatkan kami.
"Kalian harus mencobanya juga"
"Terasa terlalu sesak di rumah"
"Wahana sebentar lagi berakhir"
"Sayangnya, wahana berakhir"
"Apa ini layak untuk disukai?"
Wahananya sudah selesai.
"Apa yang kita lakukan di cuaca seperti ini?"
Astaga, aku sangat kedinginan.
"Angin menembus pakaian tipis mereka"
Berjuang melawan musim dingin.
Ayo lihat.
Akan kutunjukkan selimutnya.
Seperti yang kalian lihat,
selimutnya membeku
- Ini beku. Sudah keras.
- dalam waktu singkat.
Aku tidak bisa menembakkan gelembung dari lumba-lumba ini.
Seperti yang bisa kalian lihat, mulutnya membeku.
Apa kalian melihatnya?
Kami suka musim dingin.
- Tolong klik tombol suka.
- Suka.
- Klik tombol suka.
"Dia menatap"
"Tim Dalam Ruangan tiba di rumah Sae Ho"
- Ini bagus. Mulai.
- Mulai.
- Halo, semuanya.
- Halo.
Kita akan segera masuk ke rumah Sae Ho.
"Mereka mirip pencuri di film 'Home Alone'"
- Ini dia.
- Ini kali pertama kami
menunjukkan rumah Sae Ho tanpa kehadirannya.
- Ini dia.
- Hei.
- Aku penasaran.
- Astaga.
- Ada orang di rumah? Aku terkejut.
Kenapa dia meletakkan ini di pintu masuk rumahnya?
"Lehernya mungkin diedit di foto itu"
Cepat.
Kita hanya sebentar. Cepat. Ayo kita tunjukkan rumahnya.
Larilah.
Lihat Sungai Han itu.
- Ini sangat bagus.
- Ya.
- Rumahnya sangat bersih.
- Itu menjijikkan.
- Apa itu Bamseom?
- Bagus sekali.
- Itu Bamseom, bukan?
- Ya.
- Ini luar biasa.
- Dia kaya.
- Ini bagus.
- Inilah rumah Sae Ho.
Ayo kita tunjukkan kamarnya.
Ini dia.
Dia sangat bersih.
Baunya enak.
Ini semua merek mewah.
Jumlahnya tidak banyak. Dia mungkin menjualnya.
Bajunya tidak banyak.
Tidak ada sama sekali.
- Dia punya ruang ganti khusus.
- Ya.
Ini sangat bagus.
Dia sangat rapi.
- Ini ruang gantinya.
- Dia harus memilikinya.
- Ini luar biasa.
- Ini yang waktu itu dia pakai.
Myeong Soo, kamu suka pijat rambut, bukan?
- Biar kulihat.
- Aku sangat suka ini.
- Aku juga.
- Nyaman sekali. Cobalah.
Sepertinya kita akan bersenang-senang.
Omong-omong, kita tidak keluar. Kita di dalam sini.
- Hangat.
- Ini nyaman sekali.
Kamu tahu ini apa? Ini AR.
Dia juga punya PlayStation. Bagus.
Ayo ganti baju yang lebih nyaman.
Ayo kita berganti baju. Ada baju di kamarnya.
- Ayo kita lihat.
- Kata Sae Ho, di dekat kasurnya.
- Dia bilang bajunya di dekat kasur.
- Ada banyak kaus di sini.
Pakai saja kaus Balmain-nya.
- Dia punya kaus Balmain?
- Benar.
Lihat.
"Myeong Soo mengambil mantel"
Haha, dia punya mantel Hermes.
- Hermes?
"'Semuanya berubah, tidak ada yang berubah' oleh Thierry Hermes"
Aku ingin sekali yang ini.
Di Dongdaemun, mantel seperti ini ada banyak.
Apa dia mau menjualnya kepadaku?
- Ini Hermes?
- Ya.
Ini juga bagus. Apa ini?
Itu Lancorne.
Ini nyaman sekali.
Biar kucoba.
Apa ini cocok dengan celanaku?
Cocok.
Ayo kita ke ruang gantinya.
Ada pakaian lagi di sini.
"Mereka bersikap seolah berada di rumah sendiri"
Dia punya banyak kaus kaki.
"Kaus kakinya berjamur"
Kenapa celana dalamnya sebanyak ini?
Dia memakai itu?
- Ini tidak benar.
- Dasar berengsek.
- Bukan ini.
- Dia punya masalah.
- Yang ini buruk.
Ayo kita ganti.
Baik. Kamu benar.
Aku akan memakai celana yang nyaman.
Dia punya celana pendek?
Kita potong saja celana panjangnya?
"Bukan pakaian yang membentuk manusia karena manusia membuatnya"
Apa kita berpakaian yang nyaman saja?
Ya, ayo coba gaya kekasih Korea.
Ini berlebihan.
"Peragaan busana mereka yang tidak bermakna"
"Mari perkenalkan selera busana Sae Ho dengan cara mereka"
Jangan berlebihan. Pakai baju biasa saja.
Siapa yang memakai itu di rumah?
"Mereka pun memilih musik latar khusus"
"'Her Phone Number' oleh Cho Sae Ho"
"Dia ada di rumah Sae Ho, mendengar lagunya dengan memakai bajunya"
"Pacar pertama berkencan dengan penampilan seperti ini"
"Entah kenapa wanita itu akan menerimanya"
"Pacar kedua"
"Menyusul setelahnya"
"Dia tampak polos"
"Mengetuk pintu"
"Dia manja"
Baiklah. Aku mengerti.
Apa itu?
"Para mantan pacar ini saling bersepakat"
"Pacar sesungguhnya muncul"
"Pak Park mau menangkap ular"
"Dia menyeramkan"
"Dia menangkap ular musim dingin"
"Dan membelikan kekasihnya steik"
"Meniup terompet"
Kita sangat keren.
"Sang mantan pacar mengakuinya"
Semua pakaiannya nyaman. Nyaman untuk dipakai di rumah.
Aku pakai kaus putih untuk makan ramyeon.
Rasanya seperti melayang.
Lompat, lompat, lompat!
Bagus sekali.
- Baiklah.
- Hebat.
Baik.
"Mereka selesai membuat klip pertama"
Mengenakan pakaian Sae Ho di rumahnya.
Klik.
"Tim Dalam Ruangan"
Tetap hangat di rumah Sae Ho dengan pakaiannya di rumahnya tanpa dia.
- Ayo.
- Halo.
"Siapa yang mau ikut? Ini seru. Ayo"
"Tim Luar Ruangan baru saja membuat video pertama mereka"
- Dingin sekali.
- Sulit dipercaya.
Dingin sekali.
- Jadi...
- Apa ini?
Video yang kita rekam tidak ada suaranya.
Apa?
Tidak ada suaranya.
"Apa maksudmu?"
"Tadi"
"Mereka berteriak"
Seharusnya ada suaranya.
"Ini"
"Teriakan tanpa suara"
Apa ini mati? Kurasa tidak.
Ada apa?
"Mereka kehilangan kata-kata"
Astaga.
"Film bisu"
Apa karena aku memasang ini? Kupikir aku harus memasangnya.
Kamu lupa memasang sesuatu?
Headset-nya...
Kamu sudah mencolokkan headset-nya?
"Kenapa kamu mencolokkannya?"`
"Menghela napas"
Tadi kupikir harus seperti ini.
"Dia gugup"
Duduklah di depan. Duduklah di belakang, Jun Ha.
Turun. Suruh dia turun.
Tadi Jun Ha membicarakan
soal memancing di es. Apa tempatnya di dekat sini?
Ada festival ikan trout di Pulau Ganghwa.
Di mana? Ayo ke sana.
Kenapa suaranya tidak ada?
- Sepertinya suaranya hilang.
- Kenapa kamu lakukan itu?
Kita butuh suara di videonya.
"Mereka pergi ke Pulau Ganghwa dengan merasa tidak puas"
Seharusnya tadi kuperiksa.
Padahal itu penting.
Tidak seru kalau tidak ada suaranya.
Itu kesalahan besar, Sayang.
Cuacanya dingin, tapi tadi kita senang.
Sekarang kita kecewa.
"Jae Seok terus menegurnya"
Aku pusing.
Pasti ada caranya.
Aku terima kesalahanku. Seharusnya aku tidak memasangnya.
Aku minta maaf sekali lagi.
Aku tidak cukup pandai.
Suaranya tidak ada.
Kita jadi tidak terlihat kedinginan.
Seharusnya tadi kuperiksa dahulu.
Sudahlah. Lagi pula, itu tidak bisa diperbaiki.
Jangan bertengkar. Para pemirsa...
Ada banyak pemirsa yang menunggu kita.
Aku ingin bersikap jual mahal terhadap para pemirsa.
"Sang ahli mengoceh soal pemirsa"
"Mereka pergi ke utara"
Bagaimana kalau kita ke sana
dan makan ramyeon?
Kedengarannya bagus.
"Di sinilah mereka membuat klip kedua mereka"
Kita sampai. Itu dia.
Ini lokasi memancingnya.
Kita bisa pinjam bungalonya?
Di mana bungalonya?
- Di sini.
- Ini dia.
"Karena tadi mereka di dalam mobil, suhunya terasa sangat dingin"
Tunggu. Kita perlu air untuk membuat ramyeon.
Akan kuambilkan.
"Sementara Sae Ho mengambil air untuk ramyeon..."
Sebaiknya kita katakan apa? Tulislah sesuatu.
"Tagar, ini belum berakhir".
"Tagar, kami ingin makan ramyeon".
"Tagar, sesaat lagi".
"Tagar, cuaca terdingin dalam tujuh tahun terakhir".
"Tagar, naik kapal bajak laut dengan es krim".
"Naik kapal bajak laut dengan baju musim panas tanpa alas kaki".
Kita mau tulis berapa tagar?
- Banyak. Kita butuh banyak.
- Tagar.
- Lalu apa?
- Ketik saja tagarnya.
- Mau apa lagi?
- "Tagar, aku merindukanmu". Ketik.
"Para pemula di media sosial menyiapkan umpan"
- Tagar.
Tunggu.
Aku pakai ini dahulu.
"Mengintip"
Kamu sedang apa? Itu punyaku.
- Astaga, itu sarung tanganku.
- Itu punyamu.
Kakiku kedinginan.
- Hangat sekali.
- Hei.
Menjijikkan.
Tunggu sebentar. Hangat sekali.
- Selanjutnya apa?
- Hangat sekali.
"Tagar, Yu Jae Seok".
"Dia menyebut namanya sendiri"
Tapi aku juga melakukannya.
Kalau kamu menyebutkan namaku...
"Orang lebih mencari kamu daripada aku"
Ketik ini juga.
"Tagar, G-Dragon".
- Apa? Kenapa?
- Karena
pengikutnya ada banyak.
Ketik tagar namanya.
"Semoga beruntung di semifinal, Chung Hyeon".
Chung... Chung Hyeon?
Kepalamu dipenuhi tagar, bukan?
"Chung Hyeon..."
- Aku sedang mengetiknya.
- Baik.
"Jun Ha selesai mengunggahnya"
"Tim Luar Ruangan, kesalahan Sae Ho, tidak ada audio, melawan dingin"
"Ada tagar di mana-mana"
Dia bersih untuk seorang pria lajang yang tinggal sendiri.
"Mereka pasti lapar"
Apa kita sebaiknya makan?
- Baiklah.
- Ayo makan. Aku lapar.
Apa kamu akan menaruh tasmu?
- Aku harus menaruh sampah di sini.
- Baiklah.
"Tas ini untuk tempat sampah"
Kelihatannya enak. Aku akan membawa ramyeon-nya.
Aku akan membawanya.
Kita akan buat ramyeon jjamppong.
- Benarkah?
- Ini campuran makanan laut.
- Taruh telur di kulkas.
- Baik.
Kita tinggalkan saja di sini. Ini harus dibumbui.
Ada yang bisa kubantu?
- Kamu bisa ini?
- Tugas kita tidak boleh sama.
Aku ke sana dahulu.
- Bersihkan saja dahulu.
- Sweter ini terasa gatal.
"Myeong Soo terganggu sweternya"
Gatal.
Pakailah baju yang nyaman di rumah.
"Semua ini merek terkenal"
Aku pakai yang nyaman saja. Ini tidak nyaman.
"Dia mencuci stroberinya"
"Dan memakannya"
Cobalah stroberinya.
"Dia mencuci semua bahannya"
Aku rebus dahulu di sini.
Aku akan mencari pisau dahulu.
- Ada di sini.
- Ini, lalu...
"Se Hyeong bicara dengan lantang"
Aku akan menyiapkannya dahulu.
Apa kamu memasak dengan mulut?
- Apa? Harus seperti ini.
- Kamu cerewet. Cepatlah.
Aku harus berbicara sambil memasak.
Pakaianku nyaman.
"Kemeja putih"
"Kemeja putih mudah ternoda"
Kamu tampak sangat nyaman dengan kemeja itu.
"Dia melengkapi penampilannya dengan ransel mewah"
"Mereka memakai semua baju dan tas milik Sae Ho"
- Kita harus membuat video.
- Tunggu.
Aku harus merekam ini untuk Instagram.
Aku akan merekam film pendek.
Senyum, Se Hyeong. Mulai.
Ayo!
"Ayo mulai kelas memasaknya!"
"Masaklah daun bawang dan irisan daging"
"Goreng semua sampai warnanya berubah"
Tambahkan bawang dan kubis.
- Kita harus menumis cukup lama.
- Ya.
Kita harus membuatnya agak gosong.
Banyak sekali dagingnya. Kurasa itu tidak apa-apa.
- Aku suka itu.
- Baiklah.
"Sementara itu"
"Myeong Soo mengambil sesuatu"
Kamu sudah mulai memasak?
Aku akan membuat dahulu adonannya.
"Dia menaburkan tepung ke dalam mangkuk besar"
"Berkonsentrasi"
- Merah sekali, bukan?
- Ya.
"Gerakannya tidak terduga"
Kita perlu mendidihkannya dahulu.
"Dia menambahkan tiga sendok bubuk cabai sesuai jumlah orangnya"
Kelihatannya enak.
Aromanya lezat.
"Aduk yang lama"
Kami akan rebus mi-nya.
"Se Hyeong selesai menyiapkan bahan-bahan ramyeon-nya"
"Gerakan tiba-tiba"
"Dia mengambil ramyeon dari tas mewahnya"
Cut.
Apa aku perlu hapus videonya dan merekam ulang?
Akan lebih baik jika kita merekam sambil makan.
Kamu pandai mengedit video.
"Haha pakar media sosial"
Warnanya merah sekali.
"Myeong Soo membuat adonannya sendirian"
"Kali ini dia sama sekali tidak meregangkan punggungnya"
Kamu butuh tomat?
Aku akan memakainya nanti malam.
Berantakan sekali di sini.
- Ya.
- Benar, bukan?
Kupikir tidak banyak, ternyata di sini berantakan.
"Kehidupan dalam ruangan memang sibuk"
Kita harus merebus air dan menuangkannya.
"Setelah menuang air ke dalam bahan-bahannya..."
Di mana sumpitnya?
"Biar aku mencicipi"
Ini luar biasa.
"Dia mengungkapkan rasanya dalam bahasa Inggris"
- Apa itu lezat?
- Luar biasa. Ini pedas.
Kamu tidak masalah dengan makanan pedas, bukan?
Kita masukkan mi-nya.
- Kami akan menuangkan mi-nya.
- Astaga.
Ini tampak lezat.
Se Hyeong, ini sangat lezat!
"Makanan ini membuatnya senang"
Hampir selesai. Kita bisa makan. Panas sekali di sini.
"Myeong Soo terobsesi membuat adonan"
Berkat Se Hyeong, syuting hari ini menjadi cukup mudah.
Se Hyeong melakukan semuanya.
- Kita mulai syutingnya segera.
- Sekarang?
Apa ini? Ini luar biasa.
Kalian berdua, makanlah. Aku akan merekam.
- Inilah jjamppong Se Hyeong!
- Ya!
"Mari kita mulai"
"Dia mencicipi supnya dahulu"
Pedas sekali dan enak.
Ini seperti masakan restoran.
Seperti masakan restoran. Luar biasa.
Kamu hebat.
"Dia makan dengan terampil"
Aku mau mencobanya sekarang.
Rasanya enak sekali.
- Cobalah.
- Bagaimana dia membuatnya?
"Dia mengambil sumpitnya"
"Haha tidak bisa berhenti merekam agar videonya banyak disukai"
Bagaimana bisa?
Aku berkeringat. Astaga.
Enak sekali.
Panas sekali.
"Suhu di dalam rumah 22 derajat Celsius"
Panas.
Sudah sejuk sekarang.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Lezat sekali.
- Tidak masalah.
Aku serius.
Ayo kita lihat videonya.
Videonya sudah ada. Tunggu.
"Jumlah suka meningkat"
Jumlah penonton dan suka video kita lebih tinggi.
Apa ini?
Mereka naik sesuatu? Rollercoaster?
- Suaranya tidak terdengar.
- Audionya tidak ada.
Mereka belum merekam suaranya.
Kehebohan video ini gagal ditampilkan.
Mereka tetap harus mengedit walaupun videonya seru.
- Haha yang mengerjakan semuanya.
- Ayolah.
- Beri dia tepuk tangan.
- Tidak.
Mereka memasang tagarnya dengan cerdik.
Mereka menulis sedang bersama GD dan memuji Chung Yeon.
- Apa ini?
- Siapa yang menulisnya?
Ayo kita meninggalkan komentar.
Orang-orang pasti akan lebih suka kalau ada balasan di komentar.
"Menambah jumlah suka dengan meninggalkan komentar"
Kita pakai saja tagar di semua unggahan kita.
Mari kita buat video ini menjadi yang paling dicari.
Kita pasang saja tagar restoran Mapo.
Restoran Seoul.
Apa kata sandi yang terkenal sekarang?
Hewan peliharaan.
- Mode.
- Membesarkan anak.
Gaya busana sehari-hari.
"Semua kata sandi sudah dijadikan tagar"
"Pilihan makanan yang cocok untuk cuaca sedingin ini"
Luar biasa.
Inilah jjamppong Se Hyeong!
"Babystagram".
- "Momstagram".
- Tunggu.
"Viewstagram".
Bukankah ini filmnya?
"Mereka menutup tirainya"
Ada banyak acara TV baru.
- Bagaimana pencahayaannya?
- Bagus.
Mari kita menonton "Steel Rain".
Ada banyak film baru.
Ayo kita menonton "Steel Rain".
Film-film terbaru ada di sini.
"Steel Rain".
Ada "Downsizing".
- Film orang yang mengecil itu?
- Ya.
- Kedengarannya seru.
- Kabarnya film ini seru.
- Filmnya tentang apa?
- Dunia kejam terhadap pria ini.
Ayo kita menonton. Nyalakan.
- Sepuluh dolar.
- Sepuluh?
Ini bukan uangku.
- Aku akan membelinya.
- Baiklah.
- Dia punya 50.000 poin.
- 50.000?
Bayar saja pakai uang tunai.
- Kode keamanan?
- Bukankah 0000?
Nol, nol, nol, nol.
"Pembayaran berhasil"
"Kata sandi yang cocok dengan Sae Ho"
"Mereka menghabiskan uang Sae Ho tanpa sepengetahuannya"
- Duduklah dengan nyaman.
- TV-nya bagus sekali.
"Berdiri"
"Kenapa Myeong Soo tiba-tiba ke dapur?"
"Dia mengaduk sesuatu di pojok"
"Mereka fokus menonton film"
"Mereka memahami ceritanya"
Kamu mau menonton "Steel Rain"?
Ya, ayo kita tonton itu.
- "Steel Rain"?
- Ya.
Mari kita menonton film dengan Woo Sung.
Harganya 10 dolar juga.
Dia bisa menyimpan film itu.
- Aku akan membayarnya.
- Ya.
"Kata sandinya diketik"
"Pembayaran berhasil"
Kita bisa pakai akunnya, bukan?
Dia menyuruh kita mengembalikan barang ke tempat semula.
- Kita kembalikan saja nanti.
- Kamu benar.
Sudah dimulai.
"Mereka fokus ke film selanjutnya"
Ini lebih menghibur.
"Mereka tidak berhenti makan"
"Rahang mereka bekerja keras"
Setelah makan makanan asin, aku ingin makan makanan manis.
Benarkah?
"Kamu memintaku bekerja"
"Astaga"
Aku harus memasak untuk anak-anakku.
"Apa aku harus memasak sekarang?"
- Ada apa?
- Apa?
"Aku harus memasak, tapi aku juga ingin menonton film"
Ada apa?
Astaga.
"Haha menonton dengan rambut yang berantakan"
"Tunggulah, Kawan-kawan. Akan kubuatkan makanan enak"
"Dia kembali mencampur adonannya"
"Adonan kuning ini lahir dari keterampilannya"
Dia tidak punya sudip.
"Di mana sudipnya?"
Aku pakai saja sendok nasinya.
"Dia membaliknya dengan sendok nasi"
"Myeong Soo memakai tangan untuk memotong pisang"
"Makanan yang Myeong Soo siapkan adalah panekuk"
Aku mencium aroma manis.
"Dia berfokus pada pola pikir seorang ayah"
"Menangis"
Ada apa?
"Ada apa?"
Pria ini...
"Dia melewatkan semua adegan yang seru"
"Dia menaruh sisa pisangnya di atas wajan"
Myeong Soo, aromanya lezat sekali.
Tunggu.
"Dia menambahkan selapis pisang lagi"
"Apa itu adegan aksi?"
"Akan kubuat dengan cepat agar aku bisa menonton"
Astaga.
"Dia sudah datang"
"Dia teringat akan hari-harinya beraktivitas di luar"
"Dia hampir lupa"
"Dia segera kembali bekerja"
"Panekuk tiga lapis selesai"
"Dia menuangkan sirop maple yang banyak"
"Panekuk ayah sudah siap"
Hei, panekuk sudah siap.
"Mereka langsung bangkit"
- Myeong Soo.
- Astaga.
Kelihatannya lezat.
Aku menumpuk pisang yang digoreng di atas pisang segar.
- Silakan mencicipi.
- Potong dahulu.
Hentikan dahulu filmnya.
- Hentikanlah.
- Kita harus berfokus memotong.
Potong yang rapi.
"Myeong Soo ingin dipuji"
Sikapmu manis sekali hari ini.
Tidak.
- Semua orang bisa membuatnya.
- Kamu tidak pernah semanis ini.
Seperti Sean saja.
Kalau kita buka dari sini, selesai sudah.
Kamu lebih baik daripada semua pria yang terkenal akan sikap manisnya.
Halo, aku Cha In Pyo.
Astaga, kamu sungguh mirip dengannya.
"Respons otomatis"
Halo, aku Cha In Pyo.
Makanlah sekaligus.
"Makan"
- Myeong Soo.
- Bagaimana?
- Enak, bukan?
- Ya.
- Enak sekali.
- Tidak terlalu manis, bukan?
Lapisan teratasnya pisang goreng.
Lapisan terbawahnya ada pisang dan stroberi segar.
Enak sekali.
Lezat, bukan?
Astaga, enak sekali.
Kamu hebat, Myeong Soo.
Kadang aku membuatnya untuk anakku.
Dia pasti suka.
Kamu terlihat tampan sekarang.
Halo, aku Cha In Pyo.
Aku ingin kamu berhenti melakukan itu.
"Tim Luar Ruangan siap memakan ramyeon"
"Berteriak"
Aku tidak mau makan lagi.
Kalian tidak harus melepas pakaian.
Entah kenapa mereka melepas pakaian.
Ya, aku juga tidak tahu kami harus begini. Ini ide siapa?
Ini ide Pakar Suka.
Daun bawang itu lezat.
"Si Pakar Suka sedang memasak ramyeon-nya"
Kalau dipikir-pikir, Jae Seok jarang aktif di media sosial.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia hanya tahu cara mengungkapkannya saja.
Dia tidak tahu caranya dapat banyak suka di media sosial.
"Si Pakar Suka sedang dalam perjalanan"
"Aku ingin dapat suka"
"Sang Pakar Suka sudah datang"
Tunggu.
- Siap.
- Dengar, Jae Seok.
Videonya berdurasi satu menit.
- Kita harus memperpendek videonya.
- Hei.
Lepaskan mantelmu.
"Lagi?"
- Tunggu.
- Cepat, lepaskan mantel kalian.
Tunggu.
"Setelah Sae Ho melepaskan mantelnya"
"Sisi lain dirinya terungkap"
Ambil sumpitnya.
Ayo.
"Mereka memakai kaus di cuaca yang terasa seperti minus 22 derajat"
Baiklah.
- Kami ada di...
- Baiklah.
Apa kamu sedang merekam?
- Ayo lakukan sekali lagi.
- Kamu tidak menekan tombolnya.
- Tadi kutekan, tapi...
- Rekamlah saat aku membukanya.
- Rekamlah.
- Hei.
- Cepat!
- Ayo.
- Tunggu.
- Buka tutupnya.
- Siap.
Ayo duduk.
"Dingin sekali"
- Aku duduk di sini saja.
- Apa kita perlu merekam ulang?
Ini hanya satu menit.
"Berteriak"
"Udara dingin membuat mereka berteriak tidak jelas"
- Kamu mau ke mana?
- Lepas pakaianmu.
- Jae Seok!
- Lepas pakaianmu!
- Cepat!
- Baik.
- Kita tidak punya waktu.
- Cepat!
- Siap, mulai.
- Baiklah.
- Tombolnya belum kutekan.
Siap, mulai.
- Halo, Pemirsa.
- Halo.
- Kalian sudah melihat kami
- Kami telah kembali!
di Pulau Wolmi pada video sebelumnya.
Sekarang kami akan menampilkan acara kuliner.
Karena waktu kami sedikit,
- kami akan mulai makan.
- Baiklah.
- Aku...
Panas.
- Panas.
- Lihatlah. Satu, dua, tiga.
"Kejutan"
Kami akan makan ramyeon dengan cara paling lezat.
Ramyeon yang kamu makan di area memancing
adalah yang terlezat.
- Ini cara kami melawan dingin.
- Sae Ho.
Hentikan videonya dahulu.
Pegang dahulu pancinya. Kali ini aku mau makan.
Aku akan memakannya dengan ikan.
- Mari makan.
- Mulai.
"Gerakan heboh Pencandu Suka"
Ini cara kami melawan dingin. Jae Seok, Jun Ha, dan aku
sedang memakan ramyeon.
- Kami ada di Pulau Ganghwa.
- Ramyeon-nya tidak panas.
Biar kucoba.
"Ramyeon berubah menjadi naengmyeon?"
Beri aku sesuap.
- Kita ada di Pulau Ganghwa.
- Taruh di bawah.
- Cuaca minus 15 derajat
tidak akan menghentikan kami.
"Menggigil"
"Cara mereka memakan ramyeon sangat menyedihkan"
"Mulutnya berlepotan"
Lezat sekali.
"Semenakutkan inilah suka itu"
Gigiku dingin.
"Berteriak"
- Hangat.
- Semoga musim dingin kalian hangat
dengan ramyeon ini.
Sampai jumpa lagi di video berikutnya.
- Para pemirsa,
- Kami sayang kalian.
sampai jumpa lagi.
Aku suka ini!
Selesai. Ayo kita pakai kembali mantelnya.
Pakai mantelmu.
"Mereka merasakan hangatnya sinar matahari dari jendela"
"Sambil mencerna makanan"
"Tertidur"
"Se Hyeong berganti baju lagi"
Kenapa kamu pakai itu?
Ini baju baru.
Kamu seharusnya memakai jas.
Kamu tahu tren ini?
Orang-orang membuat ruang obrolan seperti Lonely Park Myeong Soo Room.
Mereka mengunggah video.
"Lonely Park Myeong Soo Room cukup terkenal"
Kita periksa dahulu ruangannya.
Periksalah.
Tunggu. Haha, angkat mejanya.
Kita harus menatanya kembali setelah menggeser.
Satu, dua, tiga.
"Senang rasanya bermain ponsel sambil tengkurap"
Myeong Soo.
- Aku harus bagaimana?
- Tunggu.
Sebanyak 900 orang mengunggah fotomu
- terus-menerus.
- Syukurlah.
Bersyukurlah. Ada banyak yang menyukaimu.
Unggahlah fotomu juga.
Tapi jangan mengetik pesan.
Kamu akan dikritik kalau tidak mengunggah foto, bukan?
Aku tulis saja, "Halo."
"Halo, aku Park Myeong Soo."
"Dia mengabaikan semua arahan dan mengetik pesannya"
Apa sebaiknya kukirim saja?
- Kirimlah.
- Ini?
Aku mengatakan, "Halo, aku Park Myeong Soo."
Mari kita lihat reaksi mereka.
Lihat?
Cetak layarnya bertuliskan, "Aku akan menamparmu."
Semuanya marah. "Jangan bicara."
"Perilaku yang aneh." "Kamu mau apa?"
"Dia tidak mengerti dengan tren populer sekarang"
Tulis saja.
Tulis saja pesanmu di catatan dan unggah fotonya.
"Dia menulis dengan tekun"
Kamu tidak pandai menggambar hati.
"Tangannya pasti gemetar"
Satu, dua, tiga.
"Mereka berfoto"
Grup obrolan menggila.
- Mereka menyukainya.
- Benarkah?
Kenapa mereka hanya mengunggah fotoku?
Itulah tujuan dari grup obrolan ini.
"Dia disambut dengan hangat"
"Aku Tamtama Park Myeong Soo."
Baiklah.
"Dia bertingkah menggemaskan"
Unggah semua fotonya.
Aku suka Lonely Park Myeong Soo Room.
"Tim Luar Ruangan mengunggah video menyantap ramyeon"
"Mereka pergi ke suatu tempat"
Ayo ke pantai
- dan kita lihat keadaannya.
- Ayo.
Saatnya
- menyelesaikan semuanya.
- Benar sekali.
- Videonya disukai berapa kali?
- Biar kulihat.
Tim Dalam Ruangan mendapatkan
- 107 suka.
- Bagaimana dengan kita?
Kita dapat 15 suka.
Ayo berenang di laut.
Apa?
Video kita harus disukai.
Kita butuh akhir yang seperti ini
untuk mendapatkan suka dari para pemirsa.
Kompetisi ini membuatmu
- ingin buat yang lebih mengejutkan.
- Benar.
Periksa berapa suka yang kita dapat.
- Kuperiksa sekarang?
- Kita lihat.
"Tim Dalam Ruangan melawan Tim Luar Ruangan"
"Perbedaannya tipis"
- Kita bisa kalau lebih berusaha.
- Kita bisa menyusul.
Mereka mengunggah lebih cepat.
- Lagi pula, semuanya akan dijumlah.
- Ya
Kita hanya perlu berusaha lebih keras.
"Dia harus berhenti"
Ayo!
"Mereka pergi ke pantai untuk dapat suka lebih banyak"
"Pulau Seongmo"
"Pulau Seongmo lebih dingin daripada Pulau Ganghwa"
Mustahil.
"Embusan anginnya membuat mereka sulit bernapas"
Dingin sekali di sini!
"Ini juga sulit untuk Jae Seok?"
Hei.
"Kita akan dapat banyak suka"
- Tidak bisa begini.
Mari kita melihat-lihat dahulu.
Matahari akan segera terbenam.
"Dia khawatir akan terlambat mengunggah"
"Panik"
Matahari akan terbenam. Kita harus bergegas.
"Pencandu Suka sedang panik"
"Mereka melihat laut"
- Apa ini?
- Astaga.
Lautnya tenang.
Ada apa ini?
- Lautnya membeku?
- Ayo lihat.
"Mereka tiba di Pantai Minmeoru"
Astaga.
- Astaga.
- Ini...
- Lautnya membeku.
Lautnya membeku.
"Padahal mereka mengharapkan ada gelombang pasang"
"Laut membeku"
"Gelombangnya membeku"
"Gelombang laut yang dahulu membentuk pantai"
"Berubah menjadi es"
"Es menyelimuti Laut Okhotsk"
"Lautan membeku di Samudra Arktika"
Ini kali pertamaku melihat pemandangan seperti ini di Korea.
Lautnya membeku.
- Aku mau berfoto.
- Ayo kita berfoto.
- Kita harus berfoto.
Tunggu. Cicipi apakah esnya asin.
Tunggu.
- Beku.
- Cicipi apa itu asin.
"Jae Seok mencicipi esnya"
- Apa itu sin?
- Ya.
- Apa itu asin?
- Asin. Cobalah.
- Seharusnya kamu mencobanya.
- Cobalah. Ini asin.
Sudah kubilang, rasanya asin.
"Meludah"
Kita sudah melihat hamparan es di Hokkaido.
Pemandangan ini juga mirip dengan di Kutub Utara.
- Kita...
- Lautnya membeku.
Jangan mengguncangkan kameranya.
"Kita tidak bisa merekam"
Tanganku terus gemetar.
Pemandangan di sini luar biasa.
- Luar biasa!
- Ini lebih baik
daripada melompat ke laut.
Lautnya membeku.
"Teriakannya seperti sepeda motor"
Ayo rekam. Ini luar biasa.
Ayo rekam.
Ayo.
- Para pemirsa.
Kami sudah bersusah payah hari ini.
Kamu sangat terkejut sekarang.
Lihatlah pemandangan ini.
- Airnya membeku. Dingin sekali.
- Luar biasa.
Lautan membeku di Korea.
- Kalian lihat?
- Kami ada di Pulau Ganghwa.
- Lautnya membeku.
- Aku belum pernah lihat ini.
- Ini kali pertamaku melihatnya.
- Aku pernah lihat yang seperti ini
saat syuting Infinite Challenge.
"Mengerang"
- Kami pernah ke Jepang.
Astaga.
Tapi air laut yang membeku ini rasanya asin.
Akan kucicipi.
Kita harus buat videonya singkat.
- Jangan lebih dari semenit.
- Asin.
Kami akhiri sampai di sini.
- Satu menit.
- Luar biasa.
Sekian sekilas berita hari ini. Jun Ha, kemarilah.
- Lihat kaki Jae Seok.
Ini...
"Teriakan mereka seperti suara sepeda motor"
Inilah lautannya.
- Kami ada di laut.
- Kami tidak pakai celana hangat.
"Seperti penguin yang mencari makanan"
"Mereka mengais suka"
- Luar biasa.
- Kamu lihat?
Lihat, Jae Seok.
Lihat kemari.
Aku melompat-lompat di atas laut.
- Benar.
- Laut!
- Berbalik.
- Rekam latarnya.
- Kami makin menjauh, Pemirsa.
"Mereka terus merekam agar layak ditayangkan"
- Astaga, dingin sekali.
- Ini gila.
Lihatlah.
Di musim dingin,
kita bisa berselancar di tengah laut hanya dengan sandal, Pemirsa!
Lihat kemari.
Dengan sandal,
- Di laut.
- sangat mungkin
untuk berselancar.
- Berhasil.
- Ayo.
Luar biasa.
Kamu tidak bisa melihat ini jika kamu tetap berada di rumah.
Kapan lagi kamu bisa berdiri di tengah laut?
- Di rumah membosankan.
- Berada di luar menyenangkan.
Kapan lagi...
Kapan lagi kita bisa berdiri di atas laut?
Kesempatan ini langka.
- Benar.
- Ini rekaman terbaik hari ini.
Akhirnya kita berhasil karena kita sudah berusaha.
Pemirsa, kami akan ke tengah laut.
- Laut.
- Kalian lihat?
- "Langitku"
Beku. Semua membeku.
- Di musim dingin, kita bisa
- Lihat ini.
berselancar dengan sandal di tengah laut, Pemirsa.
"Tim Luar Ruangan"
Aku ingin sendirian,
- Baik, Myeong Soo.
- jadi, jangan berisik.
Baik.
"Dia masuk ke kamar mandi Sae Ho"
Nyaman sekali.
"Inilah tragedi yang terjadi karena popularitas"
Mandi di rumah orang itu sangat nyaman.
Luar biasa.
"Gelembung-gelembung Sae Ho"
"Dia ingin tampil bersih di rumah Sae Ho"
"Tertawa"
Ada apa?
"Lucu sekali melihatnya sendirian"
Yang ini lucu.
Dia seksi sekali.
"Kamu lihat, Sae Ho?"
"Mandi gelembung di rumah Sae Ho tanpa Sae Ho"
- Karena kita sudah kedinginan,
- Ya.
- ayo kita memanjakan diri
- Ayo kita memanjakan diri.
untuk mengakhiri hari ini.
- Astaga.
- Di mana?
Astaga.
"Pemandian air panas luar ruangan"
"Mereka menggila dan langsung menuju ke bak mandi"
- Ini dia.
Sempurna.
"Hanya Tim Luar Ruangan yang bisa menikmati kemewahan ini"
"Untuk kali pertama, mereka merasakan kemewahan ini"
"Mereka hanya pakai sandal dan baju lengan pendek di musim dingin"
"Mereka lakukan semuanya agar video mereka bisa banyak disukai"
"Mereka menghangatkan tubuh mereka yang membeku"
"Jae Seok menikmatinya"
"Sae Ho merasa puas"
Luar biasa.
Aku melupakan semuanya termasuk wahana Viking.
- Rasanya...
- Ini semua berkat si kembar.
Lagi pula, di dalam ruangan, kita bisa apa?
Hangat sekali.
Aku langsung merasa segar.
Mereka tidak akan tahu senikmat apa rasanya.
- Luar biasa.
- Astaga.
"Saat dia berdiri, dia merasa dingin"
Dingin.
"Tapi saat dia duduk, langsung menghangat"
Inilah pesona dari pemandian air panas luar ruangan.
Keluarkan kakimu.
Sejuk sekali.
- Kakiku terasa sejuk.
- Sungguh.
Kita harus segera pergi.
Kita baru masuk.
Kita bahkan belum lima menit di sini.
Kita harus temui Tim Dalam Ruangan.
- Di rumah membosankan.
- Berada di luar menyenangkan.
"Hari mereka berakhir setelah kehangatan selama lima menit ini"
- Ada apa?
- Mereka menelepon?
- Ya.
- Halo?
Halo.
Kamu sedang apa?
Kami sedang bersiap ingin makan malam.
Kami segera ke sana. Aku juga ingin pulang.
- Ini rumahmu.
- Kami akan pulang.
- Baik.
- Sampai jumpa.
"Se Hyeong langsung berganti pakaian"
"Tim Dalam Ruangan beranjak sibuk setelah mendengar kabar"
"Dari kepala hingga kaki"
"Mereka berdandan rapi"
"Aku tampan hari ini"
Mau kubuatkan steik?
- Mulailah.
- Baik.
"Menu malam ini adalah steik"
Tuangkan minyak zaitun yang banyak.
Bagus.
"Dia menaburkan garam"
Kita buat makan malam terakhir ini terasa enak.
Naikkan suhunya.
Ini dia.
"Sepotong daging besar"
Astaga.
"Mereka berteriak kegirangan"
"Mereka berdua memandangi dagingnya"
"Dagingnya tampak sudah cukup matang"
Jangan matang-matang. Tampaknya sudah cukup enak.
- Tidak.
- Kalau terlalu matang...
Hampir matang.
Matang?
"Seharusnya kumasak lebih lama"
"Steik telah siap"
Kalian hebat. Kita bertiga harus bersatu.
- Kerja sama kita hebat.
- Benar.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Bersulang.
- Hebat.
- Aku sayang kalian.
- Bersulang.
"Dengan Myeong Soo yang penuh cinta"
"Dan dua anaknya yang berlagak dewasa"
- Enak.
- Biar kucicipi.
"Dia menggigit perlahan"
Sudah dibumbui.
"Terkagum"
Luar biasa.
- Lezat sekali.
- Rasanya luar biasa.
Rasanya persis seperti steik restoran.
Steik ini luar biasa.
Astaga. Mengagumkan. Apa ini?
"Dia bangga pada dirinya sendiri"
- Kamu benar-benar memasaknya?
- Tentu saja.
"Mereka bersulang untuk Se Hyeong"
Luar biasa.
- Pintu terbuka,
- Apa?
"Tim Luar Ruangan tiba"
Cepat habiskan.
Apa?
- Astaga...
- Kalian sudah pulang?
Halo, Myeong Soo.
- Siapa?
- Kenapa ditaruh seperti ini?
"Si pemilik rumah terkejut"
- Kemarilah, Sae Ho.
- Lezat, bukan?
- Kenapa kalian pakai jas?
- Ada apa?
"Tertawa"
Kemari.
Sae Ho.
Kenapa kamu tertawa?
Kalian yang pertama di rumahku
- yang makan steik dengan jas.
- Benarkah?
Kalian tampan sekali.
Kalian lebih baik saat sudah berdandan.
- Siapa yang membuatnya?
- Kami.
Apa hari kalian menyenangkan?
- Menyenangkan sekali.
- Hari kami luar biasa.
- Tadi itu...
- Bagi kami,
- kami bisa menikmatinya.
- Kami memulihkan diri di akhir.
- Benar.
- Seperti yang kalian tahu,
juara akan ditentukan dari jumlah suka.
Kedua tim sudah mengunggah masing-masing tiga video.
Banyak penggemar kalian berpartisipasi dalam voting.
- Terima kasih.
- Mereka cemas pada kita rupanya.
- Mereka mencemaskan kita.
- Terima kasih.
Pada pukul 8.22 malam,
video Tim Dalam Ruangan
disukai
oleh 5.730 pemirsa.
"Tim Dalam Ruangan dapat 2.616, 1.798, dan 1.316 suka"
"Totalnya 5.730 suka"
Video Tim Luar Ruangan
disukai oleh 5.700...
- Hampir sama?
- Bagaimana dengan kami?
- 5.700...
Dua? Kumohon katakan ya.
5.746.
"Tim Luar Ruangan dapat 5.746 suka"
- Astaga.
- Kita menang.
- Akhirnya kita menang.
- Benar.
Kita berhasil.
"Tim Luar Ruangan dapat 1.415, 2.384, dan 1.947 suka"
"Totalnya 5.476 suka"
- Bagus.
- Kamu hebat.
- Hebat.
- Sudah kuduga, Jun Ha.
- Kita harus berusaha hingga akhir.
- Benar.
- Terima kasih banyak.
- Sungguh.
Kami hampir mengundang IU. Katanya dia akan datang pukul 9 malam.
"Tim Dalam Ruangan ingin mengundang seseorang"
Kamu mengenal seseorang?
Apa aku sebaiknya mengundang IU?
"Myeong Soo menelepon IU"
- Halo?
- Halo, IU.
"Dia mengangkat"
Kamu ada kesibukan apa hari ini?
- Hari ini?
- Ya.
"Dia mengundangnya untuk makan malam"
Aku akan memasak sesuatu untukmu.
Aku selesai bekerja sekitar pukul 9 malam.
- Benarkah?
- Kami juga mengundang Suzy.
- Ponselnya mati,
tapi aku bisa menghubungi dia sekarang.
- Sae Ho.
- Mereka akan tiba saat kita pergi.
Astaga.
Kamu harus pergi kalau IU dan Suzy dang.
- Aku harus pergi lagi?
- Ya.
Kami akan berpamitan sekarang.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
"Sudah hampir tengah malam"
"Di sebuah studio..."
"'Warrior's Descendant', September 1996"
Ini melelahkan sekali.
- Ayo istirahat.
- Astaga.
Tarian seperti ini tidak boleh ada.
Gerakannya seperti ini, ini yang Kangta lakukan.
Aku ingat.
- Ayo mulai lagi.
- Ayo.
"H.O.T kembali ke 'Saturday, Saturday is for Singers'"
"'Saturday, Saturday is for Singers' pada tanggal 17 dan 24 Februari"